Situācija - Uzņēmumam BRK PROJEKTI SIA mainījušies īpašnieki, tiks mainīts uzņēmuma nosaukums, jauno nosaukumu iesaki ar 3 variantiem sākuma fāzē, pastāv  esošā mājaslapa brkprojekti.lv, tajā ir liela daļa informācijas, kas nepieciešama uzdevuma veikšanai. Esošajai mājaslapai beidzies CMS uzturēšanas termiņš, atjaunināt  negribu.
Mērķis -  izstrādāt jaunu mājaslapu, ar jauno nosaukumu, jauna brandinga izstrāde. Kā pamatsteku izmantojot Astro + Sveltia CMS, hostēšana notiks uz claudflare workers.dev caur github. Darbības cloudflare veiks lietotājs, tu veic darbības līdz github -ieskaitot.
Github jāizveido repo arhipro_zai, viss projekts jādokumentē pēc labākās prakses.
Lietotāja intervēšanu atļauts veikt tikai sākuma fāzē, beigu fāzē iedod instrukcijas kā jānohostē lapa, sveltia instance uz cloudflare jau ir.
Beigu fāzē arī atskaities par paveikto.
Uzdevumu došu trijiem AI, tās ir sacensības par labāko dizainu un funkcionalitāti, netaupi resursus! Sliktāko no 3 nākošmēnes neabonēšu.